(Comienza a sonar música)
Yo creo que a nivel persona, son 4 habilidades las que domino
sobre todo a la hora de crear diseños atractivos que hagan más agradables la navegación
siempre tomando de refencia otros diseños que en mi opinión son fabulosos
En segundo lugar, yo creo que otras d emis habilidades es la empatía
debido a que en cualquier tipo de situación, pero principalmente las difíciles, intento ponerme en la piel de los demás para así poder ayudarles lo mejor posible
Por otro lado, la tercera, yo creo que sería, la capacidad de trabajar en grupo
ya que yo simpre he creido que el éxito de un trabajo, reside en compartir las tareas necesarias entre los distintos componentes del grupo
Y por último, pero no la menos importante, sería la gestión de proyectos
donde para mí, prima la escucha activa del cliente siempre y cuando se quieran alcanzar resultados satisfactorios a la hora de crear un proyecto